إنها أكثر بكثير من سلسلة جرائم صغيرة منفصلة
من الواضح أنها جرائم منظمة
وفي الوقت الحالي عملها جيد
حتى الآن لا يوجد شهود عيان
لأي من هذه الجرائم
وشكاوي تنهمر علينا من سرقة حقائب يد صغيرة
للاقتحام والسرقة
لا وجود لتحكم الشرطة
مع أصوات غاضبة للمواطنين
الذين وقعوا ضحايا لهذه الجرائم
التي تستمر في غزو المدينة
بدلاً من تحسن الأمور
أصبحت أسوأ
فهذا محير جداً
وغالباً ما تكون هذه الجرائم ذا طبيعة غريبة
بضائع من كل الأحجام والأشكال
من لوحات التزحلق إلى الاستريو
اختفت من رفوف المتاجر
والمخازن بشكل ملحوظ
حتى الضحايا نفسهم نادراً ما يلمحون السارقين
الكثير لا يدرك انه وقع ضحية إلا بعد فوات الأوان
في الحقيقة لم تجد الشرطة أي شاهد عيان
فقط تقريرات غامضة
عن أطفال أو مراهقون تم رؤيتهم
ولكن مهما كان من وراء هذه الجرائم
المؤكد هو
هذه أكثر بكثير من سلسلة حوادث عشوائية
هيا أسرع
جيد
جرائم بدون مجرمين
عصابة خفية في عملها
من سنستنجد به
لسوء الحظ الشرطة هم الوحيدين المتوفرين
ليحاربوا ما يسمى بـ موجة الجريمة الصامتة
ولكن ربما الصمت المقلق فعلاً
الذي يصدر من مجلس المدينة
أبريل أونيل
القناة الثالثة أخبار الشهود
عليكي أن تتوقفي عن إجهاد نفسك بالعمل
ماذا التخلي عن كل هذا المجد
عمت مساء
توقيت سيء
أنت تخبرني
اجلب حقيبتها
ابتعد عني
ماذا تظن النجدة
اجلب مجوهراتها
أخذت ساعة اليد
ما الذي يحدث هنا
ظننت أني رأيت كل شيء
حسناً تعالوا يا أشداء
هل أنتي بخير سيدتي
أنا بخير
استريحي هنا حالما نتعامل مع هؤلاء
تيد ساعد جون
يا رجل
لندخلهم السيارة
اللعنة
أوه مدهش
نحن كنا رهيبون إخوه
رهيب
نعم رفاق و صاح
اتحاد ركل الأشرار عاد إلى المدينة
رهيب
مميز
بوسا نوفا
ماذا
شيفي نوفا
ممتاز
حسناً
هيا لنسرع
أنا أتضور جوعاً
نحن نتكلم
بيتزا ضخمة هنا يا صاح
بيتزا أوه أحتاجها فعلاً
يا رجل
ما باله
أعطني ثلاثة
لك هذا
كنا رائعين
اللعنة
لقد انتهينا من معركتنا الأولى
معلم سبلنتر
لقد كانوا عديدين ولقد ركلنا
قاتلنا جيداً
هل رآكم أحد
إذن عليكم ألا تتوقفوا أبداً
حتى من يكونون
حلفائنا لن يفهومننا
نطاقنا هو الظل
يجب أن نظل فيه
مهما يحدث يجب أن
تضرب بقوة وتختفي بعيداً
بدون أثر
لقد فقدت الساي
إذن لقد ذاهب
لكن أستطيع استعادته
رافاييل دعه يذهب
تكاد مهارات النينجا لديكم تبلغ ذروتها
فقط يبقى درس واحد في غاية الأهمية
ولكن يجب أن ينتظر
اعلم أنه من الصعب عليكم البقاء هنا
تحت الأرض
أريد قشرة كبيرة سميكة مع جبنه مضاعفة
لحم الخنزير ببروني
عقولكم المراهقة تواقة
ولكن يجب ألا تتوقفوا أبداً عن ممارسة فن النينجا
فن الاختفاء
نعم وبدون أنشوجة
وأعني لا أنشوجة
إذا وضعت عليها أنشوجة ستقع في مشكلة كبيرة
مايكل أنجلو
هذا يكفي
والساعة تدق يا صاح
أنتم لا تزالون صغاراً
لكن يوماً ما سأختفي
استخدموا تعاليمي بحكمة
أقترح أن نتأمل الآن لأجل أحداث الليلة
نينجاتسو
حسناً هذا مثل التأمل
راف إلى أين تذهب
للسينما
هل أنت موافق
نعم يا عزيزي
كيف حالك
بخير
ليلة لطيفة
فتى البيتزا لديه 30 ثانية
مايكي هل فكرت من قبل بخصوص ما قاله سبلنتر اليوم
أعني ماذا سيكون حالنا بدونه
انتهى الوقت ثلاث دولارات مخصومة
ألان  122...122 1/8
1-20-2-8
رائع
أين العنوان
أنت تقف عليه يا صاح
فقط ادخلها هنا
أعطني هذه
هذه 10دولار المفترض إن الحساب 13 دولار
لقد تأخرت دقيقتين يا صاح
هيا
لم أتمكن من إيجاد المكان
قال رجل حكيم
التسامح شيء مقدس
ولكن لا تدفع سعر البيتزا كاملاً إذا تأخرت
وصلت إلى وأصبح طريق جديد
وأنا  إعتقدت
اني سلمت في كل الاماكن
نعم يا أصدقاء التربو جنسو الجديد
مكعبات أو شرائح
وتصنع بطاطس محمرة في 30 نوع من
أولاد
من أين يأتون بهذه الأغراض
ليوقفهم أحد
ما كان هذا
لا أعلم
كانت هذه جريمة
لقد سرقتم حقيبة
وهذه هي النتيجة
دقيقتان للسرقة
دقيقتان للهروب
ولا ننسى مفضلتي الشخصية
دقيقتان من الضرب العالي
ما رأيك في خمس دقائق من لعبة السلوك السيئ
يا عربة
من الذي مات وجعلك حكم بيننا
لقد قمت بعملك ارحل من هنا ودعني أقوم بعملي
هؤلاء الحثالة يجب أن يتعلموا درساً
ليس هكذا
ليس منك
إنهم مثلك يا رجل
يحتاجون درساً مثلك
صف الألم رقم 101
والمدرس هو كايسي جونز
لا  أريد قتالك
صخور صلبة يا صاح
مضرب جوزي كانسكو
لا تخبرني أنك دفعت مالاً مقابل هذا
لأنه
كانت عرض اثنان بسعر واحد يا صاح
ما أنت هل أنت شحاذ
أنا أكره الشحاذين
خصوصاً الصلع مع تبرج أخضر
الذين يرتدون أقنعة على وجوه قبيحة
لأنه
ساحقة جديدة تضرب
ضعيف
العودة للبيت
رافاييل يربح
واحد ولاشئ
حسناً
لعبة جديدة
كريكت
لا أحد يفهم الكريكت
عليك أن تفهم معنى الكعك لتفهم الكريكت
سأعلمك
هروب
وداعاً أيها المسخ
لدي عمل
مسخ
ما كان هذا
يبدو كسلحفاة كبيرة ترتدي معطف
هل ستذهب إلى لا جارديا
تعالى هنا لم أنتهي منك
اللعنة
اجلس بجانبي
ألا ينتظر هذا حتى الصباح
أنت ستستمع الآن
قاعدة معلمي يوشي الأولى كانت
تملك التفكير الصحيح
حينها فقط سيستقبل المرء
هدايا من قوة وعلم وسلام
حاولت التحكم بغضبك رافاييل
ولكن اعلم
الغضب هو سحابة تغطي العقل
إنها عدو غير قابل للغزو
أنت فريد عن إخوانك
عليك أن تواجه هذا العدو وحدك
ولكن بينما تواجهه لا تنساهم
ولا تنساني
أنا هنا بني
أبريل كان بإمكانك الاتصال بي البارحة
سمها التواء
عندما تم سرقة أحد أفضل مراسلي
لم أتعرض للسرقة تشارلز
إضافة إلى معرفتي بأنك قلق فقط أقلق
وعلمت أنك ستأتي بسرعة كما فعلت هذا الصباح
من الآن فصاعداً سيرافقك الأمن
حتى عصرك الحجري كل ليلة
حسناً سيدي
أنا لا أمزح أبريل
أهلاً داني كيف حال المدرسة
بخير
رائع
رائعة لدرجة أني كل يوم أوصله للمدرسة بنفسي صباحاً
فقط لأتأكد من ذهابه
هذا مايفعله عندما يتجاهلني
يحشر أنفه في هذه الأشياء
أتساءل كيف  حصل عليها أصلاً
تشارلز ارحم الفتى قليلاً
ماذا يحدث هنا أبريل
لم أرى شيئاً كهذا من قبل
وكأن المدينة تنهار
لدرجة أنه من الخطر أن تخرج في وضح النهار
سأخبرك شيئاً
بعد كل ما كنت أسمعه من طوكيو الصغيرة
ترنز لديه بعض الإجابات هذا الظهر
فقط يأخذ الأمور بسهولة
لديه العمدة يراقبه كفاية
نحن ننشر خطة إعادة تجنيد مؤخراً
مما سيصغر وقت الإجابة
بينما يزيد التناسق في عناصر الدوريات
في شبكة منظمة
لست متأكدة من فهم هذا سيد ترنز
أتمانع بتكراره بالانجليزية رجاء
هذا يعني سيدة أونيل أن الموقف تحت السيطرة
يا شباب انظروا هذه هي
لم أقل ذلك أيضاً سيدة أونيل
إذا أردتي الاستمرار في طرح الأسئلة
أنا أحب
ما الذي تعرفه عن منظمة
تعرف باسم عصابة الفوت
لا يوجد أي دليل ليربط هذه الأحداث بهذا الاسم
هل تنكر وجود منظمة تدعى الفوت
أنا لا أنكر شيئاً
أنت تدعين كلامي
اعثر عليها
أسكتها
إنه رائع
تصريح كالعادة
أنت تخبرني
إن البنت كالثعلب
تحقق من أخبار الطقس المحلية
كم يبلغ هذه الساعة
أونيل تعالي هنا
وقتي
ما الذي تأملين أن تحققيه هناك
غير تحطيم حياتي المهنية
أظن أنك تعلم مقدار ما أعلم عن هذه العصابة
ولا أظن أنك تفعل شيء حيالها
تتوقعين مني أن أضيع قوة
على شائعات
يفترض أنها حدثت في اليابان
ألديك شيء آخر
أتحاولين تعليمي أداء عملي
دقيقة و سبع ثوان
رقم قياسي جديد
عظيم فقط عظيم
لقد كنا بانتظارك آنسة أونيل
ماذا اهنالك أقساط علي مجدداً
لقد جلب لك فمك الكثير من المشاكل مؤخراً
آنسة أونيل
أنا أوصل رسالة
أسكتي
حسناً لقد طفح الكيل
هل أنت مجنون
نعم ليو أنا مجنون
و مهووس
لماذا
لماذا لا أعلم
لأني أردت إعادة وضع الديكور
مخدتين ومراسلة إخبارية
ما رأيك
رافاييل ما الذي تفعله
لقد التقيت بها في الأنفاق
كان علي إحضارها هنا
إنها المراسلة التليفزيونية
أيمكننا الاحتفاظ بها
إجلب ماء
منشفة باردة وسادة
بعيده
يا إلهي
أنا ميته أنا ميته أليس كذلك
لا بأس
لا أنا أحلم
لا بد من أنني أحلم
هؤلاء الشباب ذوي البجامات السوداء لابد من أنهم أضروني
وذلك الجرذ رأيتك
في مكان الوقوف
هذا يفسر الأمر و أنتم يا شباب
لا أعرف من أين أتيتم
لو سمحتي اجلسي وأريحي نفسك
سأخبرك من أين أتينا
إنه يتكلم
إنه أمر بسيط
آنسة أونيل
وهو يعرف اسمي مثالي
قبل خمسة عشر عاماً
لما لا أحلم أبداً بـ هاريسون فورد
نحن نعيش هنا منذ 15 عاماً
قبل هذا الوقت كنت حيواناً أليفاً لمعلمي يوشي
أقلد حركاته من قفصي
وأتعلم سر فن النينجا
وعندما أرغمنا على القدوم إلى نيويورك
وجدت نفسي ولأول مرة بدون مأوى
أتجول في المجاري بحثاً عن أي شيء مهما كان
ويوماً ما
عثرت على زجاجة محطمة ومبعثرة
وأربع سلاحف صغيرة
هذا كان نحن
اصمت
الصغار كانوا يزحفون إلى رواسب طينية مضيئة غريبة
من حاوية مكسورة بالقرب منهم
جمعتهم في كوب قهوة قديم
وعندما استيقظت في الصباح
صدمت فقد تضاعف حجمهم
وأنا أيضاً كنت أكبر
وكنت مذهولاً لذكائهم
ولكن لم أكن مستعداً لهذه المفاجأة
أحدهم نطق بالكلام
بيتزا بيتزا
يتبعها الكثير من الكلمات و التدريب
أعلمهم كل ما تعلمته من معلمي يوشي
أساسي أساسي أساسي
وبعد ذلك أسميتهم جميعاً
ليوناردو
مايكل أنجلو
هذا أنا
دوناتيلو
و رافاييل
أنا لا أحلم أليس كذلك
فعلاً
هل أنتم متأكدين يا شباب من وجهتكم
11 شارع بليكر
لا هذا الشارع 9
أفهمت
نعم
أود أن أدعوكم جميعاً للداخل
لكن ليس لدي طعام لأقدمه غير
بيتزا مجمدة
لنأكلها
من قال الكلمة السحرية
أتأكلون البيتزا
ألا يفعل الجميع ذلك
حسناً إذاً
أقالت بيتزا
إذن أنتي تعيشين في متجر تحف
نعم بيتزا
حسناً أعيش فوق المتجر في الواقع
ماذا تحبون على البيتزا يا شباب
فقط الأشياء الاعتيادية
ذباب وحشرات مقرفة
إنها مزحة
لربما أقاتل أبولو وربما لا أنت تعرف
ماذا تظن أدريان
هاي لدي واحدة أخرى
هذا رائع جداً
أوه لا ليس كاجني
أيهاً الجرذ الحقير
لقد قتلت أخي
أيها الجرذ الحقير
لابد أن هذه هي المفضلة
لدى سبلنتر
كانت هذه مزحة
بالمناسبة يجب أن نرحل
إنه قلق
لا أعلم ماذا أقول
هل سأراكم مجدداً يا شباب
بشكل دائم
هذا يعتمد على البيتزا خاصتك
أراك لاحقاً
مع السلامة
لا حقاً
مادة طافرة 365
لا شك في أنها أحبتنا
إنها التعبيرات
أنت تتمنى
انتظر
ما الخطب
تشارلز بينجتون
نعم ماذا هناك
ألديك ابن يدعى داني تشارلز
من هناك
إنه أنا تشارلز
إنه مديري
أيمكنكم
الاختباء
تشارلز كيف حالك
أبريل اسمعي
لقد بذلتي مجهوداً كبيراً على هذه القصة مؤخراً
لما لا تستريحي قليلاً
دعي أحدهم يتولاها
فقط لوقت قليل
ما الذي تتحدث عنه
هذه قصتي
انظري إلى حاليك أنتي مرهقة
لقد حظيت بليلة صعبة البارحة
دعي أحدهم يساعدك في تغطية مجلس البلدية
تشارلز هذا سخيف ما خطبك اليوم
أنا بخير
لقد ظننت أنك قد تحتاجين مساعدة
لا أحتاج مساعدة فقط ناولني المنشفة
أين تحتفظين بالمناشف
ما الخطب
لا أريدك فقط أن ترى حوض استحمامي
اخرج اخرج اخرج اخرج
علي أن أستعد للعمل
هل أنت متأكدة أنك لن تعيدي التفكير في ما عرضته عليك
داني هلا تطلب من أبيك أن يستريح
أتمنى ذلك
فقط لا تثيري الموضوع اليوم
كان هذا قريباً
حان وقت التخفيف أبريل
لا أفهم داني
أنا أدبر مالاً أكثر مما نحتاجه نحن الاثنين
وأنت تسرق لماذا
لا أعلم
لا تعلم
ماذا كنت تفعل بستريو سيارة على أي حال
أو أنك لا تعلم هذا أيضاً
آسف
ليس كأسفك بعد أن تأتي من المدرسة
داني ارجع إلى هنا
تفقد هذه يا رجل
أي شيء تريدونه هو هنا
أي شيء تريدون أن تفعلوه افعلوه
أتدركون ما أقوله أي شيء
ألديك سجائر
عادية أم بالمنت
إقراؤها وابكوا
إذهب إلعب
أنت
جيد
لا تخفض عينك عن عدوك أبداً
حسناً معلم تاتسو
معلم شريدر
المال لا يشتري الشرف الذي اكتسبتموه الليلة
أنتم تجعلونا فخورين
فقط المجهود الولاء الانضباط
وبالكسب الصحيح سترتدون زي التنين
أنتم هنا لأن العالم الخارجي يرفضكم
هذه عائلتك
وأنا والدكم
أريدكم أن تكونوا أفراداً من عصابة الفوت
هنالك عدو جديد
وحوش من الطبيعة الذين يتدخلون في عملنا
أنت عيني وأذني جدوهم
معاً سنعاقب هؤلاء
المخلوقات
هؤلاء السلاحف
معلمي
إن هذا بدأ يتناقص
كما تقول سرقات الأنفاق
إنها مراسلة جيدة
و مزة أيضاً
عصابة الفوت
متأسفة الفوت
يبدو كنادي غريب لدراسة الأقدام
لكنني تحدثت مؤخراً مع يابانيون-أمريكيون
الذين يقولون أن موجة الجرائم هذه تشبه
أسلوباً لعصابة لصوص نينجا
ظهروا في اليابان منذ فترة
هل تحقق الشرطة في هذا الأمر
لقد اشتملت كل شيء في تصريحي
ولكن أشك بأن الشريف تيرنز
يأخذ الأمور على محمل الجدية
حسناً ربما إذا تمكن أحد من المشاهدين
يا إلهي
سيد بيننجتون
مكتب الشريف تيرنز
بيننجتون لقد ظننت أن بيننا اتفاقاً
لم تخبريني كيف نجوتي من الهجوم عليكي
إنها قصة مذهلة فعلاً
أنقذني بعض المواطنين من نيويورك فعلاً
الذين يدعون أن كل من في التفاحة الكبيرة ينظرون إلى الجانب الآخر
حقاً جوني أتمنى لو أخذت الفرصة
لشكر واحد من هؤلاء الأفراد
ولو كان يشاهدنا شكراً رافاييل
رائع
أنظروا أظن أنه خجل
لست كذلك
أظن ذلك إن وجنتيه أحمرتا
لربما لا
إذن ماذا نفعل الآن
ماذا تعني
سبلنتر في الخارج في مكان ما
نعلم أنه بالخارج
قتال
مطبخ
ماذا سنفعل حيال هذا
ماذا يمكن أن نفعل حيال هذا
أبريل هي صلتنا الوحيدة بهؤلاء الأشخاص
علينا أن ننتظر حتى تستنتج شيء مهماً
إذن هذه هي خطة قائدنا المعظم
فقط الجلوس مكتوفي الأيدي
لم أقل أبداً أنني قائد عظيم
أأنت متأكد
لأنك تتصرف كقائد عظيم أحياناً
نعم وأنت تتصرف كأحمق أحياناً
وتصرفك هذا لا يساعدنا ابداً
ربما علي أن أخذ تصرفي و أنصرف
لم لا تفعل
سأفعل
جيد
عظيم
هيا
فنحن لا نحتاجك
بورك ريند
اللعنة
تحرك
أنت تدعه يتعداك هيا
أتصدق ما يحدث
لا فقط
يا نينجا اضرب الأرنب
أبريل لقد كنتي عظيمه
شكراً مايكي
لقد نادتني مايكي
اسمعتي شيئاً
ليس بعد
سيعيدون المقابلة في الخامسة والسادسة
وسننتظرها ونشاهدها
إذا ساعدكم ذلك في الحصول على معلومات جديدة
فقد طلبت منهم الاتصال بي
إذا اتصل أحد بالمحطة
شكراً أبريل
نحن نقدر تعلمين كل شيء
انس الأمر
أين رافاييل
لقد كنت سأنزهكم في المتجر
هل نذهب لنحضره
إنه يريد فقط أن ينفث عن غضبه
كان عليكم أن تدرس كتاب النينجا القديم
أعني هيا
كيف تتوقعون أن تهزموني
إجابة جيدة
أنا أفتتحه فقط في وجود أبي
لقد أحب الخردة لا أعلم لماذا
إنها نفايات لخسارة النقود على عمل
فقط لافتقادك لأبيكي
لا ليس كذلك
جاهزون
هذا المكان يحوي كل شيء
فقط
ألم يغب راف طويلاً
إنه يفعل هكذا طوال الوقت
إنه يحب ذلك
متأكد
لا تقلقي سيرجع في أي لحظة
هل
لا إنه حي بالعافية
وكنت أظن أن موظفي التأمين لحوحين
صديق ناينشاكو
استمر في التمرين
خذ هذه
واحد من هؤلاء يعرف أين يحتفظون بـ سبلنتر
فلا تقتلهم جميعاً
لا أظن هذه مشكلة ليو
خدعتك
أهلاً دوني عجلة الحظ
الان بيسينفخس
لا أظنهم معجبين ببرامج المسابقات
وكنت أظن أن الجميع يحب فانا
لفة كاليفورنيا
جامدة طحن
أخطأت مجدداً
الشئ الجيد أن هؤلاء الرجال ليسو حطابين
بلا مزاح
أمن شيء في الغابات هو الأشجار
يا شباب لا أظن أن هذا وقت مناسب لكم
ولا حتى لمجيء أصدقائكم
آه نظف هذا
يا رجل كنا سنستفيد من راف لو كان معنا الآن
ماذا الآن
أتمانعون بإخباري
بصديقي الأخضر هناك
من الفتاة الجميلة
من هذا بحق الجحيم
وين جريتزكي على الستيرويدز
هجوم
علينا الخروج من هنا
ساعدوني يوجد هنا باب طوارئ للقبو
هيا جميعاً باقي ثلاثة
سنخرج نحن من هنا
اهربوا يا شباب أنا سأتخلص منهم
هل ستأتي
سأحمي ظهرك
فكرة جيدة
أهلاً أنا أبريل اترك رسالة بعد سماع الصفارة
أبريل أنا تشارلز
أنا متأسف لا أعرف كيف أقول هذا
أنت مطرودة أبريل
أنا آسف
أعرف أنها صدمة لك
يمكنك قول هذا مجدداً تشاك
هيا
سلام يا شباب علينا الذهاب
اختفاء النينجا
ما هؤلاء المسوخ
كيف تعلموا القتال بهذه الطريقة
ستجيب
ثم تعلق هناك حتى تموت
معلم تاتسو توقف رجاء
رجاء توقف
هينشو
ستكون بخير
كيف بصغير مثلك يحمل كل هذه الأعباء
إذن يمكنك التحدث
أجل ويمكنني الاستماع أيضاً
البعض يقولون أن الطريق للتخلص من الاضطراب
يبدأ بأذن صاغية
آذني صاغيتان إذا أردت استخدامهما
لا أظن ذلك
ما اسمك
ألا يوجد لديك من تلجأ إليه داني  أب مثلاً
أبي يهملني
إهمالاً شديداً
أشك في صحة هذا الكلام
لماذا
جميع الآباء يأبهون لأبنائهم
كيف حال رافاييل
ليس جيداً
ألم يستخدموا هذا المكان في عنب الغضب
مضحك جداً
لقد أخبرتك لم آتي إلى هنا
منذ سنوات
أتستطيع إصلاحها
هل يجيب هذا سؤالك
يوجد شرخ في الطوب
كبير جداً
رائع
أظن
أنه علي أن أتمشى
لماذا
أقرب جار لنا يبعد حوالي
أربعة أميال من هنا
علي أن أكلم رئيسي على الهاتف
اتعنين تشارلز
كيف عرفت هذا
لقد ترك رسالة على المجيب الآلي
قبل أن نغادر مباشرة
لقد وفرت على نفسك 8 أميال ذهاباً وإياباً
لقد طردتي
وفرت على نفسي
ألم تأخذ صفوف تقوية في الحساسية
لقد كنت أحاول إعلامك
بطريقة سلسة
لقد فشلت ببؤس
لما كنت أنت هنا لو لم تكن لي
وماذا تريد
هل تريد شكر
لا
إنه أنا من يجب أن يشكرك على هذا الامتياز صحيح
حسناً
شكراً
على الرحب و السعة
إنه نوع من ضوء القمر أليس كذلك
إنه غريب العودة إلى المزرعة القديمة
حتى بعد كل هذه السنين أشعر وكأنني في المنزل
أصدقائي المذهلين الجدد
قد عانوا هزيمتهم الأولى الحقيقية
هذا سيئ كفاية لكنهم فقدوا الفرصة
ليعرفوا معلومات عن معلمهم
وأنا متأكدة أن هذا يؤلمهم أكثر من أي شيء آخر
كل واحد منهم يتعامل مع هذه المشكلة
على طريقته الخاصة
دوناتيلو قد وجد أحدهم ليتمسك به
ليس قريباً حتى لا شيء
البروفيسور وماري آن
وحياة سعيدة للأبد
لا يمكن الفم الذري
لكن جيليجان كان  صديقها الرئيسي
كانوا ليصيروا متزوجين
في الوقت الحالي ولديهم ستة أولاد
جيليجان كان أحمق
أنت الأحمق يا أنفاس الجمل
يا ذا الرأس الغبي
يا قزم
لنحاول
لنرى إن نفع نقل الأسلاك هذا
هذا ما نحن عليه
"ج."
هيا يا أحمق
أنا جاهز يا مخ البصلة
إنها تعمل
ليوناردو قد أقام معاهدة مؤقتة مع رافاييل حالياً
سيكون بخير
و هاهو كايسي جونز
طفل في التاسعة من العمر
عالق في جسد رجل راشد
كان يمكن أن يكون ظريف لولا هذا البرود الذي يتملكه
إنه بالخارج مع الآخرين يتمرن
يقومون بشيء جماعي لا أعرف
أتريدين مساعدة
لا أعلم
أنا رجوليك
أنا السيد أصلحها
لنذهب
قد الطريق يا بوق
بوق
عزيزتي
كعكتي
أميرة
أتريد دليلاً لي أنا أغرق
أتعلم كل شيء بخير
سأعالج الأمر بنفسي
هذا عائد لك
لكن لا تأتي وتطلبي
مساعدتي بعد ذلك
لن أطلب
مساعدتك
حتى لو كنت آخر ما
يوجد على هذا الكوكب
سأساعدك ولكن عند طلبك بلطف
ماذا
أنت مستيقظ
كيف حالك
ماذا علي أن أفعل لأجد طعاماً في هذا المكان
إنه مستيقظ
إنه يريد طعاماً
أحضروا بعض الطعام
ستكون بخير راف
خذ أنفاسك إذا سمحت
اسمع راف
بالنسبة لما قلته مسبقاً
عن عدم احتياجنا لك وما إلى ذلك
ليو لا تفعل
لقد اشتقنا إليك
إنها لحظة كوداك=صورة
أصبحت السلاحف أربعة مجدداً
ومع ذلك ليسوا جميعاً
يتبقى شك مقلق
شيء مجهول لا يقدرون مواجهته
أعظم مخاوفهم
إمبراطوريتك تزدهر معلم شريدر
ما الجديد عن الجرذ
لا شيء لن يتكلم
والفتى الذي
قادنا إلى السلاحف
إنه لا يزال مفقوداً
أنا لا أفهم
لماذا تقلقك السلاحف يا معلمي
لم يتم رؤيتهم منذ أيام عديدة
شيء عن وصفك لطريقة قتالهم
شيء مألوف
شيء من الماضي
مرهم
ظريف مايكي
أي رواية روسية تحوي خمسمائة شخصية
في الحروب النابولية
الحرب والسلام
إنه حي
شكراً
سبلنتر حي
نعلم ليو بالطبع هو كذلك
كلنا نظن أنه حي
لا أظن
أنا أعرف
ليو إذا كنت قد أحضرتنا هنا
من أجل لاشيء
لا تقلق أنا مستعد
أبعد هذه
أغمضوا أعينكم جميعاً وركزوا
ركزوا بشدة
أنا فخور بكم يا أبنائي
لقد تعلمتم الليلة
آخر وأعظم حقيقة في النينجا
السيادة المطلقة لا تأتي من الجسد فقط
بل من العقل
معاً لا يوجد
مالا تستطيع إنجازه عقولكم الأربعة
ساعدوا بعضكم
ودائماً تذكروا القوة الحقيقية التي تربطكم
هي تماماً التي أحضرتني الليلة
وهي أيضاً ما أعطي من خلالها كلماتي الأخيرة بفخر
أنا أحبكم جميعاً يا أبنائي
أنت في الحقيقة
كنت لاعب محترف
من قبل أن أصاب
من أقل من عام
أنا آسفة
إذن
لحظة
يا شباب لقد أخبرتكم
أكره عندما تفعل هذا
ماذا
حان وقت العودة
إلى البيت الجميل
الآن أعرف شعور السفر دون الجرين كارد
هذا ليس سيئاً
مكان جميل يا شباب
استأتي أم لا يا صاح
هذا عظيم
أولاً المزرعة التي نسياها الزمن ثم هذا
لم لا أتعرف على أناس أفضل
أظن أنه من الصعب الحصول على
خادمة جيدة في المجاري
ربما عليكم المكوث بروتو-روتر
توقفوا عن التذمر
لليلة واحدة فقط
لا أفهم لماذا لا نبدأ حالاً
لقد كانت طريق طويلة راف
وقبل أن نعلن لعصابة الفوت أننا رجعنا
يمكننا النوم لعدة ساعات
أنت محق أنا
ما هذا
لا تطلق
لا أظن أنه مملؤ يا فتى
داني ماذا تفعل هنا
من أين قد يأتي
يضربني
لقد هربت من المنزل
سيجن أباك
هل يعمل هذا الشيء
رجاء لا تتصلي
فقط دعوني أقضي الليلة معكم
يمكننا الاتصال غداً أنا أعدكم
داني اسمع
انتظر
ما كل هذا الكلام عن المكوث هنا
أنت من راهبي الأماكن المغلقة
أتريد لكمة في الفم
أنا لم أنظر حتى إلى شاب آخر من قبل
ما يعنيه أنك خائف من الأماكن المغلقة
خائف
ماذا أنا
أهذا ما تظنه
لا يجب أن أتلقى هذه الأمور عن كوني خائف
سأنام في الشاحنة
إنها جيدة
أيمكنني الحصول على واحدة
بالتأكيد لما لا
يمكنني القيام
ببعض الإثارة مع الأطباق
لقد كانت لدي بعض البيتزا ذاك اليوم
لابد من وجود بواقي
حسناً
سؤال
أتحب البنسلين على البيتزا
خائف من الأماكن المغلقة
أنتم هنا لأن العالم الخارجي يرفضكم
ألا يوجد لديك من تلجأ إليه داني
هذه عائلتك
جميع الآباء يأبهون لأبنائهم
احترس يا رجل
لم أرك منذ أيام
لقد كنت في مخبأي كثيراً في الفترة الأخيرة
وهل تهرب الآن من عائلتك البديلة أيضاً
لا أعلم
أنا أيضاً كان لدي عائلة
منذ أعوام عديدة عشت في اليابان
كحيوان أليف لمعلم يوشي
مقلداً حركاته من قفصي
وأتعلم فن النينجا الغامض
كان يوشي من أفضل محاربي الظل في اليابان
كان خصمه الوحيد هو شخص يدعى أوروكو ساكي
وكانوا يتنافسون في كل شيء
لكن لا شيء أعنف من حب امرأة
تانج هين
حب هين كان لمعلمي فقط
وبدلاً من رؤيتها لـيوشي يقاتل ساكي من أجلها
أقنعت يوشي بالذهاب معاً إلى أمريكا
ولكن ساكي ثار فعلاً
أتذكر جيداً عندما رجع معلمي البيت
ليجد هين المحبوبة راقدة على الأرض
ثم رأى قاتلها
لم يضيع ساكي وقته في الكلام
وخلال المعركة
كُسر قفصي
وتسللت إلى وجه ساكي وأخذت أعضه وأخدشه
لكنه قذفني إلى الأرض
و قطع أذني بضربة واحدة من سيف الكاتانا
ثم ذهب وكنت أنا وحيداً
ماذا حدث لـ أوروكو ساكي
لا يعرفه أحد
ولكنك ترتدي شعاره
ماذا تفعل هناك يا فتى
لا شيء
أين كنت
ولا مكان
أنت تكذب علي
وتخبئ شيئاً أيضاً
لقد عادوا
معلمي
لن يكون هناك خطأ هذه المرة
سأذهب بنفسي
والجرذ
اقتله
ماذا تريد
هل تعرفت علي الآن يا فتى
ما الأمر
عليك المجيء معي
ما الذي تتكلم عنه آتي معك
سيقتلون سبلنتر
حقاً
آمل وجود المزيد منهم
جيد
أين المفاتيح
من أنت
اسمي كايسي جونز
صديق
لنخرج من هنا
إلى اليمين قليلاً إلى اليسار قليلاً
مرة أخرى
المزيد من هذا
توقف عظيم
رائع بالطبيعة
مساعدة قليلة لتنظيف هذا هنا
سيكلفك هذا تينكربل
لا أظنك
مستمعاً
أتعلم لقد بدأت أجد
عائق لغوي هنا
هيا
لن أسمي الجولف لعبة مملة أبداً
طريق
كم من
مالذي نفعله هنا لنمسك به
أتريد أن تكون الأول يا صغير
نحن أولياء لـشريدر
شريدر يستغلكم
إنه يسمم عقولكم
ليحقق ما يرغب فيه
إنه لا يعيركم اهتماماً أو حتى الأشخاص الذين تؤذوهم
نحن عائلة
عائلة هل هذا ما قلته
هل تسمي هذه بالأسفل عائلة
يا رفاق إلى أين تذهبون
دوني يبدو أنه يعاني من صدمة صدفية عالية
هذا مشتق جداً
يا فتى أظن أننا يمكن أن نصدفها خارجاً
ليست جميلة
فعلاً كانت صدفة ضربة قوية
تعجبني واصل العمل
رهيب
أين تظن نفسك ذاهباً
انتظرني
ياإلهي أحب كوني سلحفاة
لا مزيد
ألدى أحدكم أي فكرة عن من أو ما هذا
لا أعلم
لكني أراهن أنه لن يبحث أبداً عن فتاحة علب
أنتم تقاتلون جيداً بالطريقة القديمة
لكنكم سببتم لي مايكفي من المتاعب
الآن ستواجهون
شريدر
ربما كل هذا العتاد لأجل عمل سلطة الكرنب
اتركوه لي
إنه جيد
لما لا تذهب بعده
مقارنته بك
اللعنة انه عظيم
هيا
كثير بالنسبة لعائلة
الآن عند أي نقطة بالتحديد
فقدنا السيطرة هنا
ربما على أحدهم إخباره بأننا الشباب الطيبون
أي أفكار
لدي فكرة واحدة
هذا الرجل يعرف أين سبلنتر
يبدو أن أولادك يحتاجون إلى
إلى أين ذهب
بقايا
إنها موهبة
أين سبلنتر
آه  الجرذ
إذن لديه اسم
كان لديه اسم
أنت تكذب
أليس كذلك
سأقتله
الأسلحة
الآن
حمقى
لربما ثلاثتكم تمكنتم مني
لكن مع خسارة أحدكم
ألان قدركم سيكون مثل قدره
نعم أوروكو ساكي أعرف من
تكون
تقابلنا منذ عدة أعوام
في منزل معلمي هاماتو يوشي
إنه هو
الآن سأنهي ما بدأته بأذنك
الموت سيأتي لنا جميعاً أوروكو ساكي
لكن شيئاً أفظع بكثير سيحدث لك
فعندما تموت ستموت
بدون شرف
سبلنتر هل أنت بخير
لقد كنا قلقين جداً
أولاد
حسناً يا شباب لنذهب
أبريل خذي
ما هذا
إنه شيء أدين لك به
ثق بي
أبي
أين كنت
لقد بحثت عنك
في كل أنحاء المدينة
هل أنت بخير
أنا بخير أبي بخير فعلاً
و أبي
إنه دان فقط
ماذا كنت تنوي يا أحمق
أريد بعض المسعفين هنا بعض الأطباء
على الرصيف لا تتحرك
أحضر هؤلاء الأولاد هنا
لا تدعهم يهربون أريدهم جميعاً
أبريل لقد أخبرتك
لقد كانت هناك ظروف طارئة
أنا فعلاً أريد منك تغطية هذا الحدث
لا أعرف تشارلز
أكنت تعلمين أن ماي ويليامز في القناة الخامسة
لديها مكتبها الخاص
يمكنك الحصول على مكتبك الخاص
لديها مكتبها الركني الخاص
يمكنك الحصول على مكتب ركني
ولكنها أيضاً من أعلى مراسلي المناطق راتباً
في نيويورك
الآن أنتي كذلك
أنت مفاوض صعب يا تشارلز
أريد بعض الأجوبة
ما الذي حدث هنا بحق الجحيم
يستحسن أن يجيبني أحد
اذهب لرؤية المخزن الغربي عند جزيرة ليدرمان
ستحصل على إجاباتك هناك
لنذهب
لقد كنت أبحث عنك في كل مكان
كايسي مرحباً
مرحباً
يبدو و كأنني لقبت مايكل تايسون بالبنت
وكل ما تقولينه هو مرحباً
ألا تريد مسعفين
لا  ولكن
اسكت وقبلني
علي أن أقيم إخبارية
أحبك عندما تكونين لحوحة
9.95
هذا هو الطريق
لقد كنا رهيبون
بوديكشين
بيتشين
قونرلي
راديكا
أنبوبي كليا ياصاح
شرير
هيلاسوعس
هائل
لطالما أحببت
كاوابانغا
ها قد أطلقت دعابة